Tras haber superado la calle Victoria, finalmente he
llegado a la meseta Anil.
Allí me esperaba al grupo de entrenadores más
fuerte de todos, el Alto Mando.
Finalmente conseguí derrotar al último del Alto Mando,
Lance, el maestro de los dragones.
¿Cómo es posible que mis dragones perdieran ante
ti?
No puedo creerlo.
Red, eres el nuevo campeón de la Liga
Pokémon.
Bien hecho.
O podrías llegar a serlo, ya que hay
un último retador que aún te está esperando.
¿Aún queda uno?
Así es, el actual campeón de la Liga
Pokémon.
Ahora voy camino a enfrentarme al actual campeón
de la Liga Pokémon.
¡Oye!
Veo que sí lo conseguiste.
Te estaba esperando.
Nunca pensé que tú serías el actual campeón
de la Liga.
No debería sorprenderte.
Después de todo, siempre he estado un paso
por delante de ti.
He trabajado duro con mi Pokédex para conseguir
por fin los Pokémon perfectos.
Reuní a un equipo específico que pudiera derrotar
a cualquier tipo de Pokémon.
Ahora estoy de pie justo aquí en la
cima de la Liga Pokémon.
¿Sabes lo que eso significa?
No, ¿qué?
Te lo diré.
Significa que soy el entrenador más poderoso del
mundo.
¡Jolteon!
¡Usa Trueno!
Ambos peleamos con todo lo que teníamos, sobreponiéndonos
el uno contra el otro.
Entonces...
¡Jolteon!
Supongo que nunca serás capaz de vencerme, no
importa cuánto lo intentes.
¡Lú...
¡El combate aún no termina!
¡Ah, ya veo!
¡Todavía te queda uno!
Genial, mejor acabemos rápido con todo esto.
Confío en ti.
¡Charizard!
¡Guau!
Esto en serio sí me trae recuerdos.
Es igual que nuestra primera batalla.
Por supuesto, tu Charmander no tuvo ninguna oportunidad
frente a mi escuadrón.
Verás que ahora será distinto.
A ver si tu Pokémon es un poco
más desafiante tras haber evolucionado.
¡Usa Mega Puño!
Necesitarás mucho más que eso para derribar a
mi Blastoise.
¡Charizard, aléjate!
¡Ahora usa Hidro Bomba!
¡Charizard!
Aún sigue de pie.
¡Charizard, Giro de Fuego!
¡Blastoise!
¡Está intentando alcanzar a Blastoise!
¡Usa Llamarada!
¿Qué?
¡Lo hicimos!
¡Lo conseguimos, Charizard!
¡Realmente ganamos!
¿Perdí?
¿Todo se terminó?
Pero si llegué a usar todo lo que
tenía.
Recién había alcanzado a llegar a la cima
de la Liga Pokémon.
¿Mi reinado como el campeón debe terminar así?
No puedo creerlo.
¿Por qué?
Es que simplemente no lo entiendo.
No cometí ningún error.
Entrené a mis Pokémon de forma perfecta.
¿Estás bien?
No te preocupes.
Ahora tú eres el nuevo campeón de la
Liga Pokémon.
Aunque no me gusta admitirlo.
¡Muchas gracias!
¡Red!
¡Has superado la Liga Pokémon!
¡Mereces una felicitación!
¡Abuelo!
¡Es el profesor Oak!
Realmente me impresiona lo mucho que has crecido
desde aquel primer día que saliste de viaje
junto a Charmander para completar la Pokédex.
Ahora que te veo, en serio has madurado
muchísimo.
No es para tanto.
Lo lamento, Blue.
Cuando me enteré de que habías derrotado al
alto mando, vine corriendo hasta aquí.
Pero al momento en que llegué, Red ya
había ganado.
Pues te tardaste demasiado en llegar.
Escúchame, Blue.
¿En serio sabes la razón de por qué
perdiste?
Es solo que tuve un poco de mala
suerte.
De seguro ganaría con una sola revancha.
¡No seas torpe!
Todo esto pasó porque olvidaste entrenar a tus
Pokémon con cariño y confianza.
Si eso fuera cierto, no habría llegado hasta
aquí.
Y tú, Red, sí entiendes que el verdadero
crédito de esta victoria no va dirigido solo
hacia ti, ¿verdad?
Sí, eso lo tengo muy claro.
Muy bien, Red.
Necesito que vengas conmigo.
¡Guau!
Profesor, ¿qué es este lugar?
Bueno, en este salón es donde honramos y
recordamos los valientes esfuerzos de los campeones de
la liga y de sus Pokémon.
Tras haber jugado, ¿eh?
En realidad, este lugar es mayormente conocido como
el Salón de la Fama Pokémon.
El Salón de la Fama Pokémon...
Red, has trabajado muy duro para convertirte en
el nuevo campeón de la liga Pokémon.
Ahora tu nombre y el de tus Pokémon
quedará grabado en este salón.
¡Felicitaciones!
Ahora eres un miembro del salón.
¡Guau!
¡Muchas gracias, en verdad!
¿Estará bien que alguien como yo sea campeón
de la liga Pokémon?
¡Oh, vamos!
Luchaste limpiamente con gran esfuerzo para conseguir llegar
hasta aquí.
¡Enorgullécete!
¡Sí!
Voy a hacer honor al título que he
ganado.
Como campeón de la liga Pokémon.
Después de todo, retomé mi misión de completar
la Pokédex.
A pesar de ser el actual campeón de
la liga, mi viaje no se ha terminado.
¡Oh, sí!
Continúo reuniendo datos y registros en la Pokédex,
al capturar a Pokémon como Articuno...
Zapos...
Y Moltres.
¡Tres poderosos Pokémon legendarios!
¡Profesor Oak!
¡Ya está!
¡La conseguí!
¡La Pokédex finalmente está completa!
¿Aló?
Oh, Red.
Eres tú.
¿Adónde fue el profesor Oak?
Pues verás.
¡Blue!
¿Te encuentras bien?
Ya no hables tan fuerte.
Siento que mi cabeza va a explotar.
Red, tranquilo.
No es nada grave.
Solo necesita un poco de descanso y ya
se pondrá mejor.
¿Acaso recuerdas qué fue lo que te pasó?
Estaba luchando contra un Pokémon salvaje dentro de
la Cueva Celeste, pero lanzó a Blastoise por
los aires y cayó justo sobre mí.
Parece que la mala suerte me persigue.
¿Lanzó a Blastoise?
¿Qué clase de Pokémon era?
No estoy seguro de ello, pero era algo
que nunca había visto.
¿Pero ya revisaste la Pokédex?
Debería haber capturado una imagen del Pokémon.
Siguiendo con mi mala suerte, yo no fui
el único aplastado por Blastoise al caer.
Intenta ver si en la mía encuentras al
Pokémon que dices.
¿En tu Pokédex?
¿Quieres decir que…?
¡Así es!
¡Por fin conseguí capturar a las 149 especies
de Pokémon!
¡Mi Pokédex al fin está completa!
¡Grandioso, Red!
¡Por fin mi sueño de toda la vida
está hecho realidad!
Genial.
De haber atrapado a ese Pokémon también habría
registrado a los 149.
Pero no podría ahora que mi Pokédex está
rota.
Pero dime, ¿qué tipo de ataques utilizó ese
Pokémon?
Nos podría servir para deducir su especie.
Usó confusión y barrera en ninguno de mis
ataques.
Logró siquiera rozarlo.
¿Confusión y barrera?
¿Será un tipo psíquico?
No es ninguno de los que está ahí.
¿Estás absolutamente seguro de que los atrapaste a
todos?
¡Seguro!
Entonces, ¿cómo explicas que aquel Pokémon que me
derrotó no aparezca en esta Pokédex?
Eso no tiene sentido.
Podría ser que haya más de 149 Pokémon
allá afuera.
Lo que significaría que aquel Pokémon al que
Blue enfrentó pertenece a una nueva especie.
Mira, Red.
Sé que acabas de regresar, pero ¿podrías ir
a la Cueva Celeste para investigar?
¡Por supuesto!
¡No hay problema!
¡Yo también estoy ansioso por al fin completar
la Pokédex!
¡No puedes, Red!
¡No lo hagas!
Blue, ¿qué intentas decir?
Es demasiado fuerte.
Ni siquiera yo tuve una oportunidad.
Es algo que está mucho más allá de
nuestro alcance.
Las palabras de Blue me hicieron recordar algo
que ya había sentido antes.
Pero, ¿dónde?
Oye, Red, ¿me estás escuchando?
Sí, te escucho.
El punto es que no sabremos de qué
se trata hasta que lo capturemos.
Bueno, supongo que es cierto.
Te seré muy honesto.
Quería ser yo quien capturase a aquel Pokémon.
Sé que si tuviera un Pokémon tan fuerte
como ese, podría vencerte la próxima vez.
Por eso me dirigí a la Cueva Celeste
y ya sabemos lo que ocurrió.
Estamos hablando de un Pokémon innegablemente poderoso, así
que tendrás que prepararte.
Vamos, Red.
Acompáñame al laboratorio.
Sí.
Aquí tienes.
Adelante, buen provecho.
Señor Fuji, ¿ha escuchado lo que dicen sobre
la Cueva Celeste?
¿La Cueva Celeste?
¿A qué te refieres?
La gente dice que un Pokémon monstruosamente fuerte
ha aparecido allí dentro.
¿Qué?
El otro día derrotó a un entrenador que
solía ser campeón de la liga Pokémon.
¿Y ya se sabe de qué tipo es
aquel Pokémon?
Dicen que se podría tratar de un tipo
psíquico.
¿Un tipo psíquico?
Entonces, sigue allá afuera.
Ahora procederé a verificar el estado de su
equipo.
Sí, por favor.
Por cierto, Red, ¿qué son estas piedras que
tienes aquí?
Esas...
A decir verdad, yo tampoco lo sé.
¿No lo sabes?
Entonces, ¿por qué las está llevando contigo?
Aquellas me las regaló un anciano en Pueblo
Lavanda.
Cuando le pregunté para qué servían, me dijo
que los sabría a su debido tiempo.
¿Recuerdas cuál era su nombre?
El pueblo lo llamaba Señor Fuji.
Espera, ¿dijiste Señor Fuji?
Es demasiado fuerte.
Más allá de nuestro alcance.
¿De dónde recuerdo eso?
¡Eso es!
¡La mansión Pokémon!
¡Ya sé!
¡Profesor Oak!
¡Recuerdo dónde vi esas palabras!
¡Más allá de nuestro alcance!
¡Vi justo ese mismo mensaje en un diario
que encontré!
¡En la mansión Pokémon de Isla Canela!
¿Un diario?
Cinco de Julio.
Hoy, durante nuestro viaje por la parte más
densa de la jungla, nos sorprendimos al descubrir
un nuevo Pokémon.
¿Uno nuevo?
Diez de Julio, decidimos nombrar al Pokémon recientemente
descubierto, Mew.
Es el 6 de Febrero.
A partir del poder de Mew, hemos conseguido
crear un Pokémon completamente nuevo, Mewtwo.
Primero de Septiembre, ya es demasiado fuerte.
Ahora está más allá de nuestro alcance.
¿Qué fue lo que le pasó?
¿Será posible que aquel Pokémon que derrotó a
Blue haya sido aquel que nombraron Mewtwo?
Es posible.
Aquellas notas podrían ser las del Dr. Fuji.
¿Dr.  Fuji?
Hoy es un antiguo cuento, pero una vez
se dijo que el Dr. Fuji era el
principal erudito en la investigación sobre Pokémon en
el mundo.
Sin embargo, poco tiempo después de haber descubierto
una nueva especie de Pokémon, su investigación fue
rápidamente desechada.
¿Por qué?
¿Qué pasó?
Intentaba crear artificialmente a un nuevo y poderoso
Pokémon.
¿Cree que se trata de Mewtwo?
No lo sé.
Todo lo que puedo decir es que es
muy probable que el señor que obsequió estas
piedras haya sido de hecho el mismo Dr.
Fuji en persona.
Quizás solo tengan el mismo apellido.
La prueba está en estas piedras.
Cuando las analizamos, encontramos que hay algún tipo
de energía que constantemente fluye entre ambas.
Una de estas piedras reaccionó fuertemente cuando se
le colocó cerca de Charizard.
Es solo un vago recuerdo, pero creo que
el Dr. Fuji investigó algo sobre esto en
sus primeros días como científico.
Debido a esto, creo que deberías dejar que
tu Charizard sea quien lleve consigo aquella piedra.
¿Y con la otra?
Deberías llevarla tú mismo.
Bien, lo haré.
Así es como terminé yendo a la Cueva
Celeste, planeando capturar al Pokémon número 150.
¡Señor Fuji!
¡Acaba de pasar algo!
Es Red, señor.
Parece que va camino a la Cueva Celeste.
¿El joven Red intentará capturar a ese monstruo?
¿Tú eres Mewtwo?
Bien, lo siento, pero debo capturarte.
¡Ve, Gengar!
¿Cree usted que Red vaya a estar bien?
Ella ahora es el campeón de la liga
Pokémon, pero aún así...
¡Vendizga!
¿Recuperación?
¡Articuno!
¡Ni siquiera un Pokémon legendario tiene oportunidad!
Tengo el temor de que los Pokémon del
joven Red no consigan ganar esta batalla.
Pero aún...
Podría haber una esperanza.
No queda más.
Reposito toda mi confianza en ti.
¡Charizard!
Desde ese momento...
Supe que podía creer en la fortaleza.
La que vi aquel día en sus ojos.
¡Llamarada!
Según una antigua leyenda proveniente de la dejada
región de Galos...
Si el vínculo entre Charizard y su compañero
es lo suficientemente fuerte...
Un gran poder emergerá de su interior.
Estoy bien.
No tienes que preocuparte.
¡Ve por él, Charizard!
¡Cuchillada!
¡Nada puede hacerle frente a este Pokémon!
Charizard no se ha rendido todavía.
¿Por qué yo si lo haría?
Si la leyenda es cierta...
Entonces el poder que yace dentro de las
piedras que le di...
Debería despertar.
¿Qué es esto?
¡La Mega Evolución!
¡Increíble!
¡Charizard ha vuelto a evolucionar!
¡Ya es hora!
¡Llamarada!
¡Wow!
¡Su poder aumentó mucho!
¿Será suficiente?
¡Aún no!
¡Usa velocidad!
¡Ahora, Charizard!
¡Cuchillada!
Charmander, en verdad te has vuelto muy fuerte.
Hemos recorrido un largo camino.
¡Y ya es hora de que juntos terminemos
esto!
¡Charizard!
¡El último Mega Puyo!
¡Ahora!
¡Lo hicimos!
¡El Pokémon número 150!
¡Capturamos a Mewtwo!
¿Saben?
Ustedes dos lo hicieron excelente.
La Pokédex con la que he soñado por
fin está completada.
Yo debía ser quien capturase a Mewtwo.
Después de todo, yo fui el campeón primero.
¿Qué pasa, Red?
Mewtwo fue creado a partir de un Pokémon
llamado Mew.
Esto quiere decir...
¡Que Mew aún sigue allá afuera!